¡Ayuda!
¡Callarse la boca!
¡Cállate! ¡Ayuda!
¡Cállate! ¿Entendido?
Te haré gritar
suficiente.
¡Gritar!
¡Grita otra vez!
¡Más fuerte!
¡Perra!
¡Suficiente!
Hola, hermana.
Eso es suficiente.
No la mates.
Vuelve pronto.
Está bien, lo entiendo.
Señor Mu
¿Qué estás haciendo?
Sra. Jiang
¿Quién te dio permiso?
¿Sacar a Weiwei hoy sin autorización?
Lo lamento.
No me lo esperaba
Algo así sucedería hoy en día.
Sin embargo, el señor Mu,
¿No deberías reflexionar también sobre
¿Cuál es tu enfoque para criar a Weiwei?
¿Me estás dando un sermón?
Le he dado lo mejor de todo.
¿No es eso suficiente?
Pero ella no es feliz.
¿No puedes ver eso?
Considerando cómo te arriesgaste hoy
Para proteger a Weiwei,
Dejaré este asunto así.
Si esto vuelve a suceder,
Te despediré.
Bien.
Pero señor Mu,
Esa persona hoy tenía un arma.
¿Por qué no llamamos a la policía?
Debido a la alianza matrimonial entre las familias Mu y Gu
es absolutamente necesario
Volvamos ahora.
Hermana.
¡Inútil!
Usa algo para golpearme
o te lastimarás la mano.
Lo siento, hermana.
Esta vez fallé.
No te preocupes.
Jiang Chunyu no vivirá mucho más.
¡Salir!
No quiero verte ahora mismo.
Después de la graduación universitaria
Perdimos el contacto el uno con el otro.
Sólo Gu Xiaomeng
siguió siendo un fiel seguidor de Nian.
Fang Yue estaba mucho más cerca de ellos.
Después de todo, ella había estado enamorada.
con Gu Xiaomeng desde la escuela secundaria.
Medio mes de salario desaparecido otra vez.
¿Cuándo seré como Gu Nian?
¿Quién puede comprar lo que sea?
¿que quiere ella?
Meng.
¿Cómo pudiste?
Siempre haces esto.
¿Qué soy yo para ti?
¿No lo has sabido siempre?
¿Por qué actuar tan sensible ahora?
Pero después de todos estos años.
¿No lo haces nunca?
No.
Nuestro,
¿Qué te trae por aquí hoy?
Nuestro.
Eres realmente patetico
Después de todos estos años,
Sigues siendo sólo el sustituto de alguien en la cama.
Tanta gente quiere ser tu sustituto,
pero ni siquiera califican.
Nuestro.
La tienda acaba de recibir algunos nuevos productos de edición limitada.
Los he guardado todos para ti.
Los traje para que los veas.
Esos zapatos funcionaron bastante bien.
Consígueme un par para probarlo.
Son exactamente de tu talla.
De hecho, sin una buena formación
Hay que sufrir bastante.
Sólo mírate a ti mismo.
La piel de tu cara
es tan duro,
Ni siquiera tan suave como mis pies.
Sí.
¿Cómo podría compararme contigo, Hermana Nian?
Será mejor que conozcas cuál es tu lugar.
Sin mí,
Ni siquiera tendrías la buena vida que tienes ahora.
Sencillo 6 yuanes + tocino 2 yuanes, jamón 2 yuanes, salchicha 2 yuanes.
Crepe multigrano.
¿Qué te gustaría en tu crepe multigrano?
Jiang Chunyu es tu hija, ¿verdad?
Sí, ella es mi hija.
¿Le pasó algo?
Ella molestó a la Hermana Nian.
¿No es eso un gran problema?
¿Por qué perder el tiempo hablando con ella?
¡No lo aplastes!
¿Cómo pudiste hacer esto?
¡Basta!
Salga de Shangcheng lo antes posible.
He completado nuevamente el objetivo de ventas de este mes para ti.
Será mejor que estés agradecido.
Gracias, Nian.
Cuídate, Nian.
¿Por qué viniste?
¿para encontrarme?
Me preocupo por ti.
Debes estar bromeando.
Yo nunca bromeo.
¿Quieres que Gu Nian te intimide por el resto de tu vida?
¿Dejar que ella te humille?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Si no te hubieras escapado hace diez años,
Ahora ella no me intimidaría.
Cuando ella te intimida,
¿No lucharás?
¿Cómo puedo contraatacar?
Es fácil para ti decirlo.
¿Ver?
Contraatacar es en realidad muy sencillo.
Simplemente haz lo que yo hago.
Te lo advierto,
No intentes nada.
Jiang Chunyu, suéltame.
Si no te defiendes,
Serás intimidado por siempre.
Yo no soy como tú,
completamente solo en el mundo.
Además,
Tengo Xiaomeng.
¿Por qué te cuento esto?
Si no tienes nada más,
Me voy.
Puedo ayudarle.
¿Ayúdame?
¿Qué puedes hacer por mí?
¿No quieres a Gu Xiaomeng?
¿Dejar Gu Nian?
Tenemos un enemigo común,
Así que naturalmente podemos trabajar juntos.
¿Qué quieres de mí?
Todo sobre Gu Nian.
Hermana.
¿Cómo está la situación?
¿con ese video que se esta manejando?
Ya he comprado temas de tendencia en todas las principales plataformas sociales.
Después de unos días de contraataque,
La opinión pública ha cambiado.
¿Hasta qué punto?
Todo el mundo dice que el vídeo
fue fabricado por nuestro competidor
Sólo para competir contigo por el papel principal femenino en el nuevo drama.
Ahora todos
Simpatiza contigo.
Y ahora la productora
está reconsiderando
Haciéndote interpretar la protagonista femenina.
Xiaomeng hizo un buen trabajo esta vez.
Él merece ánimo.
Parece que Gu Nian lo está haciendo bien.
en la familia Gu.
Me temo que
Sus buenos días no durarán mucho más.
Viejo señor Gu
no ha renunciado a buscar a su nieta biológica.
Jiang Chunyu.
No puedes morir
Debes sobrevivir
para castigar a esos demonios.
Detener el coche.
Qiushan.
Estás de vuelta.
Este pequeño mocoso.
Hermano.
¿Qué pasa, señor Mu?
Corta la actuación.
Andando a escondidas con un cuchillo,
¿qué estás haciendo?
Estaba cortando fruta para Weiwei.
Vi que estabas dormido.
¿Tienes miedo de resfriarte?
Quería cubrirte con una manta.
Jiang Chunyu.
¿Crees que tengo tres años?
¿Quién podría creer semejante disparate?
Señor Mu.
Si el señor Mu no quiere oír tonterías...
Entonces ¿qué te gustaría escuchar?
¿Conversaciones dulces?